1. Перед запуском проверок заполните файл config.ini

[server] - Введите ip, port  Linux-модуля LX

[user] - Введите креды ддя подлючения к Linux-модулю LX по SSH

[device] - Введите в поле [sn] номер платы МЦОС АТ, эти данные передаются в LabVIEW для
сохранения логов.

[Labview_connection] - Введите в поле [host] IP-адрес ПК, на котором запущена программа LabVIEW
"DSP_AT_RF_Testing", а в поле [port] - номер порта, который указан на лицевой панели программы LabVIEW
с подписью "PORT FOR CONNECTION TO THIS VI"

[Allure] - Введите в поле [launch_name] название конретного запуска проверки, который будет отображаться в Allure.

[Test_options] - Введите в поле [test_type] тип проверки: full(полная), short(укороченная), hf(ВЧ-тесты).
В проверке типа short будет проверен только тест test_interfaces.
В проверке типа hf будут проведены только тесты Singletone, Phaseshift, Freqresp, Loopback.

2. Сохраните config.ini (Ctrl+S или File -> Save)

3. (опционально) Если это новый запуск VSCode - создайте новый терминал, нажав на "+" справа-внизу окна программы.
Через некоторое время появится строка (.venv) PS C:\Python_AT_tests>, говорящее о том, что окружение активировано.
Если этого не произошло, подождите и повторите действие снова.

4. Запустить проверки, набрав команду в терминале - python pytest_runner.py


----NOTES----

(Замечено, что периодически вылетает ошибка таймаута при выгрузке в Allure, желательно открыть в браузере Allure TestOps https://allure.1440.space/project/131/launches)

(В идеале, наверное, сначала на коротком тесте проверить выгрузку, и дальше уже можно любые проверки запускать пока открыт VSCode)

(full-test длится около 35 минут, самый продолжительный по времени - test-fpga)

(Когда запускаешь тесты с удаленной машины по RDP, если экран уходит в блокировку - может "сломаться" консоль в
программе)